Repository: denev-rove/OxygenNotIncluded-Japanese
Catalog: po/buildings.po
Languages: ja_jp

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SOLIDCONDUITDISEASESENSOR.LOGIC_PORT_INACTIVE
source: Otherwise, sends a <b><style="logic_off">Red Signal</style></b>
ja_jp: そうでない場合、<b><style="logic_off">レッド</style></b>になります

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SOLIDCONDUITDISEASESENSOR.NAME
source: <link="SOLIDCONDUITDISEASESENSOR">Conveyor Rail Germ Sensor</link>
ja_jp: <link="SOLIDCONDUITDISEASESENSOR">コンベアレール 病原菌センサー</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SOLIDCONDUITELEMENTSENSOR.DESC
source: Element sensors can be used to detect the presence of a specific item on a rail.
ja_jp: 元素センサーはレール上にある特定の物体を検出します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SOLIDCONDUITELEMENTSENSOR.EFFECT
source: Sends a <b><style="logic_on">Green Signal</style></b> when the selected item is detected on a rail.
ja_jp: 指定した物体を検出すると<b><style="logic_on">グリーン</style></b>になります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SOLIDCONDUITELEMENTSENSOR.LOGIC_PORT
source: Internal <link="ELEMENTSLIQUID">Item</link> Presence
ja_jp: 内部<link="ELEMENTSLIQUID">物体</link>判定

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SOLIDCONDUITELEMENTSENSOR.LOGIC_PORT_ACTIVE
source: Sends a <b><style="logic_on">Green Signal</style></b> if the configured item is detected on the rail
ja_jp: レール上に設定した物体を検出すると<b><style="logic_on">グリーン</style></b>になります

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SOLIDCONDUITELEMENTSENSOR.LOGIC_PORT_INACTIVE
source: Otherwise, sends a <b><style="logic_off">Red Signal</style></b>
ja_jp: そうでない場合、<b><style="logic_off">レッド</style></b>になります

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SOLIDCONDUITELEMENTSENSOR.NAME
source: <link="SOLIDCONDUITELEMENTSENSOR">Conveyor Rail Element Sensor</link>
ja_jp: <link="SOLIDCONDUITELEMENTSENSOR">コンベアレール 元素センサー</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SOLIDCONDUITINBOX.DESC
source: Material filters can be used to determine what resources are sent down the rail.
ja_jp: 素材フィルターはどの素材を送り出すか決定するのに使います。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SOLIDCONDUITINBOX.EFFECT
source: Loads <link="ELEMENTSSOLID">Solid Materials</link> onto <link="SOLIDCONDUIT">Conveyor Rail</link> for transport. Only loads the resources of your choosing.
ja_jp: 輸送用に<link="ELEMENTSSOLID">固形素材</link>を<link="SOLIDCONDUIT">コンベアレール</link>に積載します。 選んだ資源のみ積載できます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SOLIDCONDUITINBOX.NAME
source: <link="SOLIDCONDUITINBOX">Conveyor Loader</link>
ja_jp: <link="SOLIDCONDUITINBOX">コンベアローダー</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SOLIDCONDUITOUTBOX.DESC
source: When materials reach the end of a rail they enter a receptacle to be used by Duplicants.
ja_jp: 素材がレールの終端に達するとレセプターへ収納され、複製人間が利用できるようになります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SOLIDCONDUITOUTBOX.EFFECT
source: Unloads <link="ELEMENTSSOLID">Solid Materials</link> from a <link="SOLIDCONDUIT">Conveyor Rail</link> into storage.
ja_jp: <link="SOLIDCONDUIT">コンベアレール</link>上の<link="ELEMENTSSOLID">固形素材</link>を自身の内容物として受け取ります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SOLIDCONDUITOUTBOX.NAME
source: <link="SOLIDCONDUITOUTBOX">Conveyor Receptacle</link>
ja_jp: <link="SOLIDCONDUITOUTBOX">コンベアレセプター</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SOLIDCONDUITTEMPERATURESENSOR.DESC
source: Thermo sensors disable buildings when their rail contents reach a certain temperature.
ja_jp: 温度センサーはレール上にある物体が特定の温度に達した時に設備を自動停止させることができます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SOLIDCONDUITTEMPERATURESENSOR.EFFECT
source: Sends a <b><style="logic_on">Green Signal</style></b> or a <b><style="logic_off">Red Signal</style></b> when rail contents enter the chosen <link="HEAT">Temperature</link> range.
ja_jp: レール上にある物体の<link="HEAT">温度</link>が指定した範囲内にある時、<b><style="logic_on">グリーン</style></b>または<b><style="logic_off">レッド</style></b>になります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SOLIDCONDUITTEMPERATURESENSOR.LOGIC_PORT
source: Internal Item <link="HEAT">Temperature</link>
ja_jp: 内部物体<link="HEAT">温度</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SOLIDCONDUITTEMPERATURESENSOR.LOGIC_PORT_ACTIVE
source: Sends a <b><style="logic_on">Green Signal</style></b> if the contained item is within the selected Temperature range
ja_jp: 内容物の気体温度が指定した範囲内にある時、<b><style="logic_on">グリーン</style></b>になります

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SOLIDCONDUITTEMPERATURESENSOR.LOGIC_PORT_INACTIVE
source: Otherwise, sends a <b><style="logic_off">Red Signal</style></b>
ja_jp: そうでない場合、<b><style="logic_off">レッド</style></b>になります

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SOLIDCONDUITTEMPERATURESENSOR.NAME
source: <link="SOLIDCONDUITTEMPERATURESENSOR">Conveyor Rail Thermo Sensor</link>
ja_jp: <link="SOLIDCONDUITTEMPERATURESENSOR">コンベアレール 温度センサー</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SOLIDFILTER.DESC
source: All solids are sent into the building's output conveyor, except the solid chosen for filtering.
ja_jp: フィルター指定した資源を除く全ての固形素材が、コンベア出口に繫いだレールへ流れます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SOLIDFILTER.EFFECT
source: Separates one <link="ELEMENTSSOLID">Solid Material</link> from the conveyor, sending it into a dedicated <link="SOLIDCONDUIT">Conveyor Rail</link>.
ja_jp: コンベアから指定した<link="ELEMENTSSOLID">固形素材</link>を分別し、専用の<style="KKeyword">コンベア出口</style>から<link="SOLIDCONDUIT">コンベアレール</link>へ流します。 分別できる固形素材は一度に一種類だけです。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SOLIDFILTER.ELEMENT_NOT_SPECIFIED
source: Not Specified
ja_jp: 指定なし

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SOLIDFILTER.NAME
source: <link="SOLIDFILTER">Solid Filter</link>
ja_jp: <link="SOLIDFILTER">固体フィルター</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SOLIDFILTER.STATUS_ITEM
source: Filters: {0}
ja_jp: フィルター: {0}

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SOLIDLIMITVALVE.DESC
source: Conveyor Meters let an exact amount of materials pass through before shutting off.
ja_jp: コンベアメーターは正確な量の素材を通すとバルブが閉じます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SOLIDLIMITVALVE.EFFECT
source: Connects to an <link="LOGIC">Automation</link> grid to automatically turn material transfer off when the specified amount has passed through it.
ja_jp: 特定量を通した後で素材の輸送をオフにできるよう、<link="LOGIC">自動化</link>ネットワークに接続します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SOLIDLIMITVALVE.LOGIC_PORT_OUTPUT
source: Limit Reached
ja_jp: 制限到達

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SOLIDLIMITVALVE.LOGIC_PORT_RESET
source: Reset Meter
ja_jp: メーターリセット

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SOLIDLIMITVALVE.NAME
source: <link="SOLIDLIMITVALVE">Conveyor Meter</link>
ja_jp: <link="SOLIDLIMITVALVE">コンベアメーター</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SOLIDLIMITVALVE.OUTPUT_PORT_ACTIVE
source: Sends a <b><style="logic_on">Green Signal</style></b> if limit has been reached
ja_jp: 制限量に到達すると<b><style="logic_on">グリーン</style></b>になります

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SOLIDLIMITVALVE.OUTPUT_PORT_INACTIVE
source: Otherwise, sends a <b><style="logic_off">Red Signal</style></b>
ja_jp: そうでない場合、<b><style="logic_off">レッド</style></b>になります

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SOLIDLIMITVALVE.RESET_PORT_ACTIVE
source: <b><style="logic_on">Green Signal</style></b>: Reset the amount
ja_jp: <b><style="logic_on">グリーン</style></b>: 制限量に到達

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SOLIDLIMITVALVE.RESET_PORT_INACTIVE
source: <b><style="logic_off">Red Signal</style></b>: Nothing
ja_jp: <b><style="logic_off">レッド</style></b>: 効果なし

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SOLIDLOGICVALVE.DESC
source: Automated conveyors save power and time by removing the need for Duplicant input.
ja_jp: コンベアは複製人間の手間を減らし、時間と電力を節約します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SOLIDLOGICVALVE.EFFECT
source: Connects to an <link="LOGIC">Automation</link> grid to automatically turn <link="ELEMENTSSOLID">Solid Material</link> transport on or off.
ja_jp: <link="ELEMENTSSOLID">固形素材</link>を輸送できるよう、<link="LOGIC">自動化</link>ネットワークに接続します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SOLIDLOGICVALVE.LOGIC_PORT
source: Open/Close
ja_jp: 開閉

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SOLIDLOGICVALVE.LOGIC_PORT_ACTIVE
source: <b><style="logic_on">Green Signal</style></b>: Allow material transport
ja_jp: <b><style="logic_on">グリーン</style></b>: 素材を輸送する

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SOLIDLOGICVALVE.LOGIC_PORT_INACTIVE
source: <b><style="logic_off">Red Signal</style></b>: Prevent material transport
ja_jp: <b><style="logic_off">レッド</style></b>: 素材を輸送しない

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SOLIDLOGICVALVE.NAME
source: <link="SOLIDLOGICVALVE">Conveyor Shutoff</link>
ja_jp: <link="SOLIDLOGICVALVE">コンベア遮断器</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SOLIDTRANSFERARM.DESC
source: An auto-sweeper's range can be viewed at any time by (ClickType/clicking) on the building.
ja_jp: 自動掃除機の吸引範囲は設備を (ClickType/clicking) にすることでいつでも確認できます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SOLIDTRANSFERARM.EFFECT
source: Automates <link="CHORES">Sweeping</link> and <link="CHORES">Supplying</link> errands by sucking up all nearby <link="DECOR">Debris</link>. Materials are automatically delivered to any <link="SOLIDCONDUITINBOX">Conveyor Loader</link>, <link="SOLIDCONDUITOUTBOX">Conveyor Receptacle</link>, storage, or buildings within range.
ja_jp: 付近の<link="DECOR">がれき</link>を吸い上げて、<link="CHORES">片付け</link>と<link="CHORES">配達</link>の作業を自動的に行います。 吸い上げられた素材は、掃除機の吸引範囲内にある運搬先(<link="STORAGELOCKER">収納庫</link>、<link="SOLIDCONDUITINBOX">コンベアローダー</link>などの収納設備や、建材を待っている建築中の設備)へ自動的に届けられます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SOLIDTRANSFERARM.NAME
source: <link="SOLIDTRANSFERARM">Auto-Sweeper</link>
ja_jp: <link="SOLIDTRANSFERARM">自動掃除機</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SOLIDVENT.DESC
source: When materials reach the end of a rail they are dropped back into the world.
ja_jp: 素材がレール終端に来ると、地面に落下します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SOLIDVENT.EFFECT
source: Unloads <link="ELEMENTSSOLID">Solid Materials</link> from a <link="SOLIDCONDUIT">Conveyor Rail</link> onto the floor.
ja_jp: <link="ELEMENTSSOLID">固形素材</link>を<link="SOLIDCONDUIT">コンベアレール</link>から荷下します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SOLIDVENT.NAME
source: <link="SOLIDVENT">Conveyor Chute</link>
ja_jp: <link="SOLIDVENT">コンベアシュート</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SPACEHEATER.DESC
source: Space heaters are a welcome cure for cold, soggy feet.
ja_jp: 空間ヒーターは寒くて濡れた足を温めるのに最適です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SPACEHEATER.EFFECT
source: Radiates a moderate amount of <link="HEAT">Heat</link>. Requires <link="POWER">Power</link> in order to function.
ja_jp: 適度な量の<link="HEAT">熱</link>を放射します。 稼働するためには<link="POWER">電力</link>が必要です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SPACEHEATER.NAME
source: <link="SPACEHEATER">Space Heater</link>
ja_jp: <link="SPACEHEATER">空間ヒーター</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SPECIALCARGOBAY.DESC
source: Biological cargo bays allow Duplicants to retrieve alien plants and wildlife from space.
ja_jp: 有機体貨物ベイは複製人間に外宇宙の生物や植物を回収させることができます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SPECIALCARGOBAY.EFFECT
source: Allows Duplicants to store unusual or organic resources found during space missions. Stored resources become available to the colony upon the rocket's return.
ja_jp: 複製人間は宇宙ミッション中に見つけた珍しい有機体資源を格納します。 格納された資源はロケット帰還時に利用可能となります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SPECIALCARGOBAY.NAME
source: <link="SPECIALCARGOBAY">Biological Cargo Bay</link>
ja_jp: <link="SPECIALCARGOBAY">有機体貨物ベイ</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SPECIALCARGOBAYCLUSTER.DESC
source: Critters do not require feeding during transit.
ja_jp: 輸送中の動物は餌を必要としません。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SPECIALCARGOBAYCLUSTER.EFFECT
source: Allows Duplicants to transport <link="CREATURES">Critters</link> through space. Specimens can be released into the colony upon the rocket's return. Must be built via <link="LAUNCHPAD">Rocket Platform</link>.
ja_jp: 複製人間が宇宙を跨いで<link="CREATURES">動物</link>を輸送できるようにします。 格納された動物はロケット帰還時に解放できます。 <link="LAUNCHPAD">ロケット発射台</link>経由で建築する必要があります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SPECIALCARGOBAYCLUSTER.NAME
source: <link="SPECIALCARGOBAY">Critter Cargo Bay</link>
ja_jp: <link="SPECIALCARGOBAY">動物貨物ベイ</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SPECIALCARGOBAYCLUSTER.RELEASE_BTN
source: Release Critter
ja_jp: 動物解放

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SPECIALCARGOBAYCLUSTER.RELEASE_BTN_TOOLTIP
source: Release the critter stored inside
ja_jp: 内部の動物を解放します

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SPICEGRINDER.DESC
source: Crushed seeds and other edibles make excellent meal-enhancing additives.
ja_jp: 種子やその他の食物を砕いたものは、食事に最適な添加物となります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SPICEGRINDER.EFFECT
source: Produces ingredients that add benefits to <link="FOOD">foods</link> prepared at skilled cooking stations.
ja_jp: 高機能な調理端末で作られた<link="FOOD">食糧</link>にメリットを付与する材料を生産します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SPICEGRINDER.INGREDIENTHEADER
source: Ingredients per 1000kcal:
ja_jp: 1000kcal あたりの材料:

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SPICEGRINDER.NAME
source: <link="SPICEGRINDER">Spice Grinder</link>
ja_jp: <link="SPICEGRINDER">スパイスミル</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.STATERPILLAREGG.DESC
source: The electrifying egg of the <link="STATERPILLAR">Plug Slug</link>.
ja_jp: <link="STATERPILLAR">びりびりナメクジ</link>の帯電した卵です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.STATERPILLAREGG.EFFECT
source: Slug Eggs can be connected to a <link="POWER">Power</link> circuit as an energy source.
ja_jp: スラッグの卵は<link="POWER">電気</link>回路と繋げることで電源として利用できます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.STATERPILLAREGG.NAME
source: <link="STATERPILLAREGG">Slug Egg</link>
ja_jp: <link="STATERPILLAREGG">スラッグの卵</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.STATERPILLARGENERATOR.MODIFIERS.HUNGRY
source: Hungry!
ja_jp: はらぺこだぁ！

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.STATERPILLARGENERATOR.MODIFIERS.WILD
source: Wild!
ja_jp: ワイルドだぜぇ！

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.STATERPILLARGENERATOR.NAME
source: <link="STATERPILLAR">Plug Slug</link>
ja_jp: <link="STATERPILLAR">びりびりナメクジ</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.STEAMENGINE.DESC
source: Rockets can be used to send Duplicants into space and retrieve rare resources.
ja_jp: ロケットは複製人間を宇宙に送り出し、貴重な資源を回収してきます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.STEAMENGINE.EFFECT
source: Utilizes <link="STEAM">Steam</link> to propel rockets for space exploration. The engine of a rocket must be built first before more rocket modules may be added.
ja_jp: <link="STEAM">蒸気</link>を活用し、宇宙探索ロケットの推進力とします。 ロケットのエンジンは他のどのロケットモジュールよりも最初に建築する必要があります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.STEAMENGINE.NAME
source: <link="STEAMENGINE">Steam Engine</link>
ja_jp: <link="STEAMENGINE">蒸気エンジン</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.STEAMENGINECLUSTER.DESC
source: Rockets can be used to send Duplicants into space and retrieve rare resources.
ja_jp: ロケットは複製人間を宇宙に送り出し、貴重な資源を回収します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.STEAMENGINECLUSTER.EFFECT
source: Utilizes <link="STEAM">Steam</link> to propel rockets for space exploration. Engine must be built via <link="LAUNCHPAD">Rocket Platform</link>. Once the engine has been built, more rocket modules can be added.
ja_jp: <link="STEAM">蒸気</link>を活用し、宇宙探索ロケットの推進力とします。 エンジンは<link="LAUNCHPAD">ロケット発射台</link>経由で建築する必要があります。 ロケットのエンジンは他のどのロケットモジュールよりも最初に建築する必要があります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.STEAMENGINECLUSTER.NAME
source: <link="STEAMENGINECLUSTER">Steam Engine</link>
ja_jp: <link="STEAMENGINECLUSTER">蒸気エンジン</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.STEAMTURBINE.DESC
source: Useful for converting the geothermal energy of magma into usable power.
ja_jp: マグマの地熱エネルギーを利用可能な電力に変換するのに役立ちます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.STEAMTURBINE.EFFECT
source: THIS BUILDING HAS BEEN DEPRECATED AND CANNOT BE BUILT. Generates exceptional electrical <link="POWER">Power</link> using pressurized, <link="HEAT">Scalding</link> <link="STEAM">Steam</link>. Outputs significantly cooler <link="STEAM">Steam</link> than it receives. Air pressure beneath this building must be higher than pressure above for air to flow.
ja_jp: この設備は陳腐化したため、建築できません。 高圧で<link="HEAT">高熱</link>の<link="STEAM">水蒸気</link>を使って<link="POWER">電力</link>を生成します。 受け取った<link="STEAM">蒸気</link>は冷却されて排出されます。 気流の都合上、この設備の下側の気圧は上側の気圧より高くなければなりません。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.STEAMTURBINE.NAME
source: <link="STEAMTURBINE">[DEPRECATED] Steam Turbine</link>
ja_jp: <link="STEAMTURBINE">[陳腐化] 蒸気タービン</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.STEAMTURBINE2.DESC
source: Useful for converting the geothermal energy into usable power.
ja_jp: 地熱エネルギーを利用可能な電力に変換するのに役立ちます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.STEAMTURBINE2.EFFECT
source: Draws in <link="STEAM">Steam</link> from the tiles directly below the machine's foundation and uses it to generate electrical <link="POWER">Power</link>. Outputs <link="WATER">Water</link>.
ja_jp: この機械の真下にあるタイルから<link="STEAM">蒸気</link>を吸い込み、<link="POWER">発電</link>に使用します。 <link="WATER">水</link>を出力します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.STEAMTURBINE2.HEAT_SOURCE
source: Power Generation Waste
ja_jp: 発電による排熱

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.STEAMTURBINE2.NAME
source: <link="STEAMTURBINE2">Steam Turbine</link>
ja_jp: <link="STEAMTURBINE2">蒸気タービン</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.STICKERBOMB.DESC
source: Surprise decor sneak attacks a Duplicant's gloomy day.
ja_jp: 複製人間の憂鬱な一日をびっくりシールで吹き飛ばしましょう。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.STICKERBOMB.NAME
source: <link="STICKERBOMB">Sticker Bomb</link>
ja_jp: <link="STICKERBOMB">ステッカーボム</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.STORAGELOCKER.DESC
source: Resources left on the floor become "debris" and lower decor when not put away.
ja_jp: 床に放置された資源は「がれき」扱いとなり、美観を損ねます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.STORAGELOCKER.EFFECT
source: Stores the <link="ELEMENTSSOLID">Solid Materials</link> of your choosing.
ja_jp: 指定した<link="ELEMENTSSOLID">固形素材</link>を収納します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.STORAGELOCKER.FACADES.BLUE_BABYTEARS.DESC
source: Color-coded storage makes things easier to find.
ja_jp: 色分けされた収納庫は物を見つけやすくします。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.STORAGELOCKER.FACADES.BLUE_BABYTEARS.NAME
source: <link="STORAGELOCKER">Weepy Blue Storage Bin</link>
ja_jp: <link="STORAGELOCKER">涙もろい青の収納庫</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.STORAGELOCKER.FACADES.DEFAULT_STORAGELOCKER.DESC
source: Resources left on the floor become "debris" and lower decor when not put away.
ja_jp: 床に放置された資源は「がれき」扱いとなり、美観を損ねます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.STORAGELOCKER.FACADES.DEFAULT_STORAGELOCKER.NAME
source: <link="STORAGELOCKER">Storage Bin</link>
ja_jp: <link="STORAGELOCKER">収納庫</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.STORAGELOCKER.FACADES.GREEN_MUSH.DESC
source: Color-coded storage makes things easier to find.
ja_jp: 色分けされた収納庫は物を見つけやすくします。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.STORAGELOCKER.FACADES.GREEN_MUSH.NAME
source: <link="STORAGELOCKER">Mush Green Storage Bin</link>
ja_jp: <link="STORAGELOCKER">どろどろ緑の収納庫</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.STORAGELOCKER.FACADES.POLKA_DARKNAVYNOOKGREEN.DESC
source: A fun storage solution for fun-damental materials.
ja_jp: 基本的な素材のための楽しい格納ソリューションです。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.STORAGELOCKER.FACADES.POLKA_DARKNAVYNOOKGREEN.NAME
source: <link="STORAGELOCKER">Party Dot Storage Bin</link>
ja_jp: <link="STORAGELOCKER">パーティードットの収納庫</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.STORAGELOCKER.FACADES.POLKA_DARKPURPLERESIN.DESC
source: Groovy storage, because messy colonies are such a drag.
ja_jp: コロニーが乱雑になると非常に面倒なので、保管場所は整理整頓されています。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.STORAGELOCKER.FACADES.POLKA_DARKPURPLERESIN.NAME
source: <link="STORAGELOCKER">Mod Dot Storage Bin</link>
ja_jp: <link="STORAGELOCKER">モッドドットの収納庫</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.STORAGELOCKER.FACADES.PURPLE_BRAINFAT.DESC
source: Color-coded storage makes things easier to find.
ja_jp: 色分けされた収納庫は物を見つけやすくします。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.STORAGELOCKER.FACADES.PURPLE_BRAINFAT.NAME
source: <link="STORAGELOCKER">Faint Purple Storage Bin</link>
ja_jp: <link="STORAGELOCKER">薄紫の収納庫</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.STORAGELOCKER.FACADES.RED_ROSE.DESC
source: Color-coded storage makes things easier to find.
ja_jp: 色分けされた収納庫は物を見つけやすくします。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.STORAGELOCKER.FACADES.RED_ROSE.NAME
source: <link="STORAGELOCKER">Puce Pink Storage Bin</link>
ja_jp: <link="STORAGELOCKER">暗いピンクの収納庫</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.STORAGELOCKER.FACADES.STRIPES_RED_WHITE.DESC
source: It's the merriest storage bin of all.
ja_jp: 数ある収納庫の中で最も楽しい収納箱です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.STORAGELOCKER.FACADES.STRIPES_RED_WHITE.NAME
source: Bold Stripe Storage Bin
ja_jp: ボールドストライプ収納庫

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.STORAGELOCKER.FACADES.YELLOW_TARTAR.DESC
source: Color-coded storage makes things easier to find.
ja_jp: 色分けされた収納庫は物を見つけやすくします。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.STORAGELOCKER.FACADES.YELLOW_TARTAR.NAME
source: <link="STORAGELOCKER">Ick Yellow Storage Bin</link>
ja_jp: <link="STORAGELOCKER">嫌な黄色の収納庫</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.STORAGELOCKER.NAME
source: <link="STORAGELOCKER">Storage Bin</link>
ja_jp: <link="STORAGELOCKER">収納庫</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.STORAGELOCKERSMART.DESC
source: Smart storage bins can automate resource organization based on type and mass.
ja_jp: スマート収納庫は、種類や質量に応じた資源の整理を自動化できます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.STORAGELOCKERSMART.EFFECT
source: Stores the <link="ELEMENTSSOLID">Solid Materials</link> of your choosing. Sends a <b><style="logic_on">Green Signal</style></b> when bin is full.
ja_jp: 指定した<link="ELEMENTSSOLID">固形素材</link>を収納します。 満杯なら<b><style="logic_on">グリーン</style></b>の信号を送信します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.STORAGELOCKERSMART.LOGIC_PORT
source: Full/Not Full
ja_jp: 満杯 / 空き有り

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.STORAGELOCKERSMART.LOGIC_PORT_ACTIVE
source: Sends a <b><style="logic_on">Green Signal</style></b> when full
ja_jp: 満杯なら<b><style="logic_on">グリーン</style></b>を送信

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.STORAGELOCKERSMART.LOGIC_PORT_INACTIVE
source: Otherwise, sends a <b><style="logic_off">Red Signal</style></b>
ja_jp: それ以外は<b><style="logic_off">レッド</style></b>を送信

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.STORAGELOCKERSMART.NAME
source: <link="STORAGELOCKERSMART">Smart Storage Bin</link>
ja_jp: <link="STORAGELOCKERSMART">スマート収納庫</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.STORAGETILE.DESC
source: Storage tiles keep selected non-edible solids out of the way.
ja_jp: 収納タイルは指定された食用でない固体をしまっておけます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.STORAGETILE.EFFECT
source: Used to build the walls and floors of rooms. Provides built-in storage for small spaces.
ja_jp: 部屋用の壁や床として使えます。 内蔵された収納庫には多少のスペースがあります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.STORAGETILE.NAME
source: <link="STORAGETILE">Storage Tile</link>
ja_jp: <link="STORAGETILE">収納タイル</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SUBLIMATIONSTATION.DESC
source: Sublimation is the sublime process by which solids convert directly into gas.
ja_jp: 昇華は、固体が直接ガスに変換される豪華なプロセスです。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SUBLIMATIONSTATION.EFFECT
source: Speeds up the conversion of <link="TOXICSAND">Polluted Dirt</link> into <link="CONTAMINATEDOXYGEN">Polluted Oxygen</link>. Becomes idle when the area reaches maximum pressure capacity.
ja_jp: <link="TOXICSAND">汚染土</link>を素早く<link="CONTAMINATEDOXYGEN">汚染酸素</link>へ変換させます。 最大気圧に達すると待機状態になります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SUBLIMATIONSTATION.NAME
source: <link="SUBLIMATIONSTATION">Sublimation Station</link>
ja_jp: <link="SUBLIMATIONSTATION">昇華端末</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SUGARENGINE.DESC
source: Not the most stylish way to travel space, but certainly the tastiest.
ja_jp: 宇宙を旅する方法としてはあまりカッコよくありませんが、一番美味であることは確かです。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SUGARENGINE.EFFECT
source: Burns <link="SUCROSE">Sucrose</link> to propel rockets for short range space exploration. Sugar Engines have higher height restrictions than <link="CO2ENGINE">Carbon Dioxide Engines</link>, but move slower. Engine must be built via <link="LAUNCHPAD">Rocket Platform</link>. Once the engine has been built, more rocket modules can be added.
ja_jp: <link="SUCROSE">スクロース</link>を燃やし、宇宙探索ロケットの短距離推進力とします。 砂糖エンジンは<link="CO2ENGINE">二酸化炭素エンジン</link>よりもロケット全長制限は緩いですが、その分速度は遅めです。 エンジンは<link="LAUNCHPAD">ロケット発射台</link>経由で建築する必要があります。 ロケットのエンジンは他のどのロケットモジュールよりも最初に建築する必要があります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SUGARENGINE.NAME
source: <link="SUGARENGINE">Sugar Engine</link>
ja_jp: <link="SUGARENGINE">砂糖エンジン</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SUITFABRICATOR.DESC
source: Exosuits can be filled with oxygen to allow Duplicants to safely enter hazardous areas.
ja_jp: EXOスーツは住むのに適さないエリアへ入るために酸素を充填することができます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SUITFABRICATOR.EFFECT
source: Forges protective <link="EXOSUIT">Exosuits</link> for Duplicants to wear. Duplicants will not fabricate items unless recipes are queued.
ja_jp: 複製人間が着用するための防護 <link="EXOSUIT">EXOスーツ</link>を製造します。 レシピがセットされていないと複製人間は製造作業をしません。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SUITFABRICATOR.NAME
source: <link="SUITFABRICATOR">Exosuit Forge</link>
ja_jp: <link="SUITFABRICATOR">EXOスーツ製造所</link>
